教师：现在, 如果您继续,
我们会有更多选项, noUnusedLocals､
noUnusedParameters､ noImplicitReturns｡
基本上, 这有助于提高代码质量｡
如果您有某些未使用的变量等, TypeScript将发出抱怨｡
例如, 如果我们打开这三个选项, 这个选项可以帮助您使用Switch语句,
而您可能会忘记break关键字｡
但是如果我们打开这三个选项, TypeScript会抱怨,
比如, 如果你在这里有一个用户名变量, 在这个函数的本地, 而你没有使用它｡
你看, 这里有黄色的曲线, 因为这不是错误,
真的｡
更像是警告或者暗示｡
如果我在这里编译, 你会看到, 但是,
我得到了一个错误, 因为TypeScript只知道错误｡
在这里我们看到声明了用户名,
但是它的值从未被读取, 因为我们确保不需要未使用的局部变量｡
未使用的全局变量, 例如appId,
是允许的, 因为TypeScript无法知道您是否需要在另一个脚本文件中使用全局定义的值｡
因此, 这是允许的,
但是在一个没有其他地方需要它的函数中,
如果你有未使用的代码, TypeScript现在就会抱怨｡
这是个好主意｡
允许您删除此类未使用的代码｡
未使用的参数也是如此｡
如果你在这里取一个H, 当然, 绑定现在被打破了,
但是即使我们在这里传递这个,
但是现在, 同样, TypeScript和ID告诉我们,
这个是未使用的, 或者这个, 所以也许你应该删除它或者开始使用它｡
所以这就是noUnusedParameters｡
noImplicitReturns意味着如果我们有一个函数,
有时返回, 有时不返回, 我们就会得到一个错误｡
假设我们有另一个函数add, 我们得到两个数｡
数和n2是一个数｡
当然, 我们可以返回n1加上n2｡
但我们假设, 出于某种原因,
我们要检查n1 + n2是否大于0,
因为我们只想在结果大于0时返回｡
然后我们需要一个返回值｡
否则我们什么都不想还｡
我们不想要退货｡
然后我们会收到一个警告, 因为noImplicitReturns的额外设置｡
TypeScript检测到此函数中并非所有分支都指向return语句,
并且由于我们的设置, 这是不允许的｡
我们至少必须通过添加return关键字来故意不返回任何内容｡
此处不允许省略｡
如果你有一个函数在no分支中不返回任何东西,
这是允许的, 但是如果你有至少一个case你的函数确实返回了一些东西,
那么你必须确保你在所有的case中都返回了一些东西｡
至此, 本配置演练已接近尾声｡
我们可以忽略这里的moduleResolution｡
所有这些选项实际上都很先进,
这对我们来说并不重要,
对你在很多项目中也不重要｡
Source Map Options允许您调整我们之前看到的这些源地图｡
所以这些从JavaScript到TypeScript的翻译文件｡
通常, 默认设置在这里就可以了, 所以如果您不知道要更改什么以及为什么要这样做,
通常不需要在这里进行任何更改｡
关于这些实验性的选项, 我将在稍后的装饰器模块中特别在experimentalDecorators中进行介绍｡
这基本上使某些特性能够在TypeScript中使用,
这些特性实际上是实验性的, 不确定它们是否会在未来的某个时候在JavaScript中使用, 也不确定您是否仍然希望使用它们｡
然后, 您必须明确地告诉TypeScript您希望使用这些功能,
并且可以使用该配置来完成此操作｡
但是, 我会再次回到这一点｡
因此, 现在我们浏览一下这个文件, 您可以在其中设置许多选项｡
随着TypeScript的发展,
您通常也会在此处添加越来越多的选项,
因此官方文档始终是一个很好的地方, 可以更深入地了解并确保您不会错过可能对您的项目有帮助的有趣选项｡